Acıyor, değil mi?
Bir büyücü olarak, mührün acısına sonsuza kadar katlanmak zorundasın.
Baban sana gerçekten uygun bir isim seçmiş.
Kökenin, kesmek ve bağlamakta yatıyor.
Yok etmek ve yeniden oluşturmaktan biraz farklı.
Bir ipliği kesip tekrar bağlarsan,
düğümün olduğu yerin kalınlığı farklı olur, değil mi?
Bu anlamda, geri döndürülemez bir değişimi temsil ediyor.
Kiritsugu, esasında "kesmek ve bağlamak" demek.
Senin için mükemmel bir Gizemli Aletim var.
Bu mermiler, kaburga kemiklerinden elde edilen tozla dolu.
Bunlarla vurulan herkes,
seninle aynı özelliği kazanacak.
Eğer Büyü Devresi aktif olan birini vurursan,
devreyi tetikler ve yanlış bir şekilde yeniden bağlarsın.
Tek bir atışla herhangi bir büyücüyü devirebilirsin.
Toplamda 66 mermi var.
Onları idareli kullan.
Natalia, beni duyuyor musun?
Neredeyse geldi.
Anlaşıldı.
Şimdi yap, Natalia.
Sonunda,
o adadan ayrıldıktan yıllar sonra,
bana yardım eden kadın, Natalia Kaminski ile yaşadım.
Bu şu anlama geliyordu:
Natalia ile aynı yoldaydım.
Başka bir deyişle,
artık bir avcı olarak yaşıyorum.
Natalia herhangi bir gruba bağlı değil.
Paranın onu götürdüğü yere gider.
Tam anlamıyla bir serbest çalışan.
İki büyük örgüt arasındaki çatışma,
Büyücüler Birliği ve Kilise,
Natalia'ya birçok seçenek sundu.
Daha sonra,
Alimango Adası'nda yaşananlara benzer
daha fazla trajediye tanık oldum.
Çok geçmeden fark ettim ki...
bu tür trajedilerin
dünyanın her yerinde her gün yaşandığını.
Bir adalet elçisi mi olmak istedin?
Buna değer mi?
O zamanlar,
daha fazla gereksiz ölümü engellemek için kendi babamı öldürdüm.
Sadece bir kötüyü öldürerek değerli bir şey elde edemezsin.
Eğer bugün yaptığımız gibi tüm kötü parazitleri yok edebilseydik,
keşke bu mümkün olsaydı,
bir fark yaratabilirdik.
Şaka yapıyordum.
Ciddiye alma.
Ne olursa olsun, asla yaşamaktan vazgeçmemelisin.
Bu, bu mesleğe girmeden önce kendime verdiğim bir söz.
Ne olursa olsun,
hiçbir şey kendi hayatından daha önemli değil.
Başkalarını kurtarmak uğruna
kendi hayatını feda etmenin anlamı ne?
Hiçbir zaman
herkesi kurtarabileceğimi düşünmedim.
Yine de,
mümkün olduğunca çok kişiyi kurtarmak istiyorum.
O zaman ne istersen yap.
Bu adam sorun çıkaracak.
Onu tanıyor musun?
Bir Büyücü, Odd Vorzak.
İnsanları Ghoul'a dönüştürmek için arıları kullanan bir Ölü Havari.
Büyücüler Birliği onun için büyük bir ödül koydu.
Çok şey biliyorsun gibi görünüyor.
Kitlesel yıkım yaratıyor.
Daha önce gittiği kasabalar
hepsi onun ardından yok oldu.
Kasabalar mı?
Natalia.
Bir sigara içebilir miyim?
Ülkende sigara içme yaşı kaç?
Seni durdurmayacağım, ama bu sağlığın için kötü.
Nereye gidiyor?
Dört gün sonra Paris'ten New York'a bir uçuş olacak.
Vorzak o uçakta olacak.
Bu sefer ben hallederim.
Vorzak bir kez elimden kayıp gitti.
Bu sefer işi bitireceğimden emin olacağım.
Natalia da başarısız olabilir mi?
Bu sadece ne kadar zor bir av olduğunu gösteriyor.
Ne yapmalıyım?
Vorzak'ın suç ortakları New York'ta olabilir.
Onlarla senin ilgilenmeni istiyorum.
Vorzak'ı kendin mi üstleneceksin?
Arıları kabine getirmesine izin vermeyeceğim.
Görünüşe göre bu sefer kaçamayacak.
Bunu şansa bırakma.
Brat, beni duyuyor musun?
Evet, yüksek ve net.
Sorunsuz bir av için dua edeceğiz.
Tahmin ettiğimden daha zayıf çıktı.
Avını kolayca alt etmekten daha iyi bir şey yok.
Natalia.
Tamam, Kiritsugu.
Cesedini kabinden çıkarmam gerekecek.
Pozisyonunda mısın?
Araba hareket etmeye hazır.
Sadece bir doktor bulmamız gerekecek.
Ölen yolcuyu uzaklaştırmak için.
Doktoru taklit edebiliriz.
Hey!
Natalia, ne oldu?
Ghoul'lar.
İşler daha da karmaşıklaşıyor.
Arıları kendi vücudunda mı saklamış?
Natalia, kaçmalısın.
Şu anki irtifamı biliyor musun?
Paraşütle atlamak için paraşüt hazırlamadım.
Başımız belada.
Sanırım kokpit ele geçirildi.
Başka çarem yok.
Natalia, sen...
Geri döneceğim.
Sağ salim döneceğime söz veriyorum.
Vorzak'ın cesedini de yanımda getireceğim.
Uçağı kurtarmanın bir yolunu bulmam gerekecek.
Bir şey mi söylemek istedin?
Evet.
Bunu yapabileceğine eminim.
Güzel.
Git ve dönüşüm için güzel, sıcak bir yatak hazırla.
Beni duyuyor musun, velet?
Sanırım hala uyanıksın.
Sinyal iyi, Natalia.
Zor bir gece geçirdik ama hayattayız.
Dün gece rahat uyumuş olmanı hiç istemem.
Aksi takdirde seni affetmem.
Neyse, önce iyi haberi mi duymak istersin kötü haberi mi?
Önce iyi haberi paylaşmaya karar vermiştik, değil mi?
Tamam.
Önce mutlu bir şeyden bahsedelim.
Şey, hala hayattayım.
Uçak güvende.
Kokpite fazla zorlanmadan girdim,
ama radyoyu tamir etmek çok zaman aldı.
Uçağın navigasyon sistemi çalışıyor gibi.
Otomatik pilot sistemini kullanarak uçağı uçurabilirim.
Kontrol kulesiyle iletişim kurdun mu?
Evet.
Şaka yaptığımı düşündüler.
Bana rehberlik edeceklerini söylediler.
Peki ya kötü haber?
Isırılmayan tek kişi benim.
Toplamda 300 kişi var.
Hepsi Ghoul’a dönüştü.
Kokpit kapısının ardındaki kabin,
gökyüzünde bir ölüler şehrine dönüştü.
Durum gerçekten iç karartıcı görünüyor.
O halde sağ salim döneceğine emin misin?
Kokpit kapısı yeterince sağlam görünüyor.
Tırmaladıklarını ve vurduklarını duyabiliyorum,
ama kolay kolay kırılmaz.
Asıl endişem uçağı indirmek.
Bu dev makineyi gerçekten kullanabilecek miyim?
Eminim.
Bunu başarabileceksin.
Beni cesaretlendirmeye mi çalışıyorsun?
Bu beni gülümsetti.
Eğer uçağı indirmeyi başarırsam,
o canavarlarla ne yapacağız?
Sen merak etme.
Zaten bir planım var, Natalia.
Gerçekten güvenilirsin.
Havaalanına 50 dakika uzaktayım.
Dua etmek için henüz erken.
Şimdilik benimle biraz sohbet etmez misin, velet?
Tabii.
Benim için çalışmak istediğini söylediğinde
beni zor durumda bırakmıştın.
Ne söylesem de vazgeçmiyordun.
O kadar kötü bir öğrenci miydim?
Hayır, yanılıyorsun.
Çok yeteneklisin.
Hatta fazlasıyla.
Ne demek istiyorsun?
Genelde bir paralı askerin duygularına kapılmadan
hareket edebilmesi
birkaç yıl alır.
Ama sen bu yetenekle başladın.
Nadir bir yetenek bu.
Ancak doğal yeteneğine uyan bir meslek seçmek
mutlu olacağın anlamına gelmez.
İstediğini yapmak değil,
yerine getirmen gereken bir görev bu.
O zaman bir robottan ne farkın var?
Sen sadece bir olgusun.
İşte bir insanın bu noktada nasıl yaşaması gerektiği.
Hep düşünürdüm ki
sen soğukkanlı bir insansın.
Ne saçmalıyorsun? Bu doğru değil mi?
Hiç şımartıp sana iyi davrandığım oldu mu?
Sanırım.
Bana hep katı ve sert davrandın.
Beni eğittin.
büyük bir özenle.
Bir çocuğu yetiştirmek,
baba'nın görevi olmalı.
Şey,
nasıl desem?
Sana bu şansı vermediğim için
kendimi kötü hissediyorum.
Şunu söylemeliyim ki
hepsi için üzgünüm.
Ama sana öğretebildiğim
tek hayat buydu.
Yani seni babam olarak mı görüyorsun?
Cinsiyetimi karıştırma, seni şımarık.
En azından "anne" deseydin.
Haklısın. Özür dilerim.
Uzun bir süre boyunca,
kan içinde yüzen bir hayat yaşadım.
Ne kadar yalnız olduğumu unutmuşum.
Yine de,
aile gibi bir şeye sahip olmak
eğlenceliydi.
Ben de.
Seni hep annem olarak gördüm.
Yalnız olmadığıma sevindim.
Biliyor musun, Kiritsugu?
Böyle şeyler hakkında konuşmayı bırakmalıyız,
ortamı germekten başka işe yaramıyor.
Ne oluyor ya?
Beni şaşırttın.
İnişe 20 dakika kaldı.
Kritik bir anda gülüp hata yaparsam,
hayatımı kaybederim, biliyorsun.
Özür dilerim. Anlıyorum.
Belki de yaş nihayet bana yetişti.
Eskisi kadar titiz değilim.
Ya da evcilik oynarken kendimi kaptırdım.
Eğer durum buysa,
emekli olmalıyım.
Emekli olduktan sonra ne yapmayı planlıyorsun?
İşsiz kalırsam,
sanırım gerçekten bir anne rolünü
düzgün oynamam gerekecek.
Sen gerçekten
ailemin bir parçasısın.
Bunu gördün mü?
Shirley.
Yine öldürdüm.
Tıpkı daha önce babamı öldürdüğüm gibi.
Seni öldürmeme hatasını
tekrarlamadım.
Çok sayıda insanı kurtardım.
Eğer Natalia uçağı başarıyla indirseydi,
kaç kişinin öleceğini
kim tahmin edebilirdi?
Onun fedakarlığı bir trajediyi engelledi.
Yani...
Yani,
Shirley.
Ben...
Bütün bunları durdur!
Kahrolası!
Kelly.
Büyüyünce ne olmak istiyorsun?
Ben...
19. BÖLÜM
Sen kimsin?
Şakası bile yapılmaması gereken şeyler var.
Sakura'dan çaldığın hayat
nasıl bir his?
Kumanda Mührümle, kuklama emrediyorum...
Sonunda eski haline döndün.
Bu savaş benimle başladı.
Kendimi çok şanslı hissediyorum.
Altyazı çevirisi: Jay Wong